Repository: rondorn/70K-Bands
Catalog: swift/70000TonsBands/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Must
ja: はい
zh_hans: 是的

source: Might
ja: 多分
zh_hans: 可能是

source: Wont
ja: いいえ
zh_hans: 没有

source: Ok
zh_hans: 是的

source: Cancel
zh_hans: 没有

source: Alert On Must See Bands
ja: はいショーのアラート
zh_hans: 警报是展会

source: Alert On Might See Bands
ja: 多分ショーのアラート
zh_hans: 快讯也许展会

source: Minutes Before Event to Alert
ja: イベントの前に通知する（分
zh_hans: 在活动开始前提醒我（分钟）

source: Alert For Shows
ja: ショーのアラート
zh_hans: 快讯展会

source: Alert For Special Events
ja: 特別なイベントの警告
zh_hans: 快讯特别活动

source: Alert For Meeting and Greet Events
ja: イベントの「ミーティング＆グリート のアラート
zh_hans: 警惕“迎接和欢迎”活动

source: Alert For Clinics
ja: クリニックのアラート
zh_hans: 警惕诊所

source: Alert For Album Listening Events
ja: アルバム鑑賞イベントの警告
zh_hans: 警惕专辑聆听活动

# restartMessage
source: DO NOT DO THIS ON THE CRUISE. INTERNET CONNECTION REQUIRED.
ja: CRUISE上にはこの処置を行いません。 INTERENT接続が必要です。この変更は、アプリケーションを再起動する必要があります。 70Kバンドは現在、終了します。新しいデータを確認するために再起動
zh_hans: 不要做这在巡航。 INTERENT连接所需。这种变化需要重新启动应用程序。 70K乐队现在将退出。重新启动，看看新的数据
